Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Dad
Pai
Ruyi
Ruyi
You're awake
Você está acordado
Come here
Vem cá
Come
Vem
Eating corn? Come over
Comer milho? Venha cá!
This corn is delicious
Este milho é delicioso
Try it
Experimente
How is it?
Como é?
Sweet
Doce
Dad
Pai
Ting Xuan and I came back to see you
O Ting Xuan e eu voltamos para te ver.
Ruyi
Ruyi
Just went to the doctor
Acabei de ir ao médico.
Jiu'er is pregnant
Jiu'er está grávida
That's great
Isso é ótimo
Ruyi, go tell everyone quickly
Ruyi, vá contar a todos rapidamente.
Set up tents, serve porridge
Monte as tendas, sirva papas.
I want to earn merit for my grandson
Quero ganhar mérito para o meu neto.
Okay
Ok
Ruyi
Ruyi
Why not let Jin Shisan come pay respects to Dad
Porque não deixar Jin Shisan vir prestar as suas homenagens ao pai?
For our Yang family's future son-in-law
Ao futuro genro da nossa família Yang.
Save a wedding candy
Guarde um doce de casamento
Right?
Certo?
Okay
Ok
Sounds good
Parece bom
Brother, you're a father now
Irmão, agora é pai.
Still not serious
Ainda não é grave
Well
Bem
She's getting shy now
Ela está a ficar tímida agora.
Come
Vem
Come, slow down
Vamos, devagar
Slow down, slow down
Devagar, devagar
Haiyue
Haiyue
Alright, alright
Certo, certo
Bao Bao
Bao Bao
Flowers
Flores
And tasty food
E comida saborosa
Sit down, sit down
Sente-se, sente-se
All my favorites
Todos os meus favoritos
You try one first
Experimenta um primeiro.
Is it good?
É bom?
It's good
É bom
I got this at Hao's Butcher Shop
Comprei isto no talho do Hao.
Waited a long time to buy it
Esperei muito tempo para o comprar.
All your favorites
Todos os seus favoritos
Pig's head, pig ears, and pig feet
Cabeça de porco, orelhas de porco e pés de porco
Eat more
Coma mais
Come
Vem
I heard, I heard
Ouvi dizer, ouvi dizer
It's moving
Está a mover-se
Just like his dad
Assim como o seu pai.
Never proper
Nunca adequado
So naughty
Tão travesso
Must be a big chubby boy
Deve ser um menino grande e gordinho.
Dad
Pai
Jiu'er, look
Jiu'er, olhe
Dad brought us a big gift
O papá trouxe-nos um presente enorme.
Only this rarest ginseng
Apenas este ginseng raríssimo
Is worthy of my eldest grandson
É digno do meu neto mais velho.
So mysterious
Tão misterioso
Open it and see
Abra e veja
Phoenix's Single Tear
A Lágrima Única da Fénix
Dad
Pai
This is too precious
Isso é demasiado precioso.
It's fine, it's fine
Está tudo bem, está tudo bem.
Didn't you sell it?
Não o vendeu?
Ruyi
Ruyi
What nonsense
Que absurdo!
This is the world's one and only ginseng
Este é o único ginseng do mundo.
Who could afford it?
Quem teria condições para comprar isso?
Silly girl
Menina tola
Exactly
Exatamente
Didn't sell it?
Não vendeu?
Thank you, Dad
Obrigado, pai.
Dad, you're so good to your grandson
Pai, és tão bom para o teu neto!
Of course
Claro
Wait, that's not right
Espere, isso não está certo.
When he grows up
Quando ele crescer
He'll surely honor you
Ele certamente te honrará.
I remember I sold it
Lembro-me que o vendi.
Sold it to Boss He
Vendeu ao patrão.
Phoenix's Single Tear
A Lágrima Única da Fénix
Brother
Irmão
I got this at the Earth Temple
Comprei isto no Templo da Terra.
It's very effective
É muito eficaz.
Before, with Brother Jin
Antes, com o irmão Jin
When we dug for Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
Quando estávamos a desenterrar o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino
I wore it then
Eu usei-o então
Now you wear it
Agora usa
Alright
Tudo bem
So this amulet is with me
Então, este amuleto está comigo.
You have to stick with me
Tens que ficar comigo
You're not my Bao Bao
Tu não és o meu Bao Bao
My Bao Bao
Meu Bao Bao
He's not as perfect as you
Ele não é tão perfeito como você.
Nor such fancy clothes
Nem roupas tão extravagantes.
Never gave me flowers
Nunca me deram flores
Haiyue
Haiyue
But
Mas
He's the Bao Bao who loves me most
É o Bao Bao que mais me ama.
I want to find him
Quero encontrá-lo.
Dad
Pai
You're finally taking Xing'er and me on a ginseng expedition
Finalmente vais levar-me a mim e ao Xing'er numa expedição de ginseng.
Let me show you my skills
Deixe-me mostrar as minhas capacidades.
Look at you, so capable
Olha só para ti, tão capaz
Just be a proper Flank Guard
Seja um guarda de flanco competente.
It's time
Chegou a hora.
Let's head out
Vamos embora
Dad
Pai
Your pocket watch
O seu relógio de bolso
Didn't you sell it?
Não o vendeu?
Which eye saw me sell it?
Que olho me viu vendê-lo?
This is our Jin family's heirloom
Esta é uma herança da nossa família Jin.
I'll pass it to you someday
Um dia entrego-to.
What?
O quê?
Want to see it?
Quer ver?
A dragon's whiskers hang pearls
Os bigodes de um dragão pendem pérolas.
Pack up, let's go
Arrumem as malas, vamos embora.
Dad
Pai
Xing'er
Xing'er
I can't go with you
Eu não posso ir contigo.
Why can't you go?
Porque é que não pode ir?
Why not?
Porque não?
Dad
Pai
I've waited day and night
Esperei dia e noite.
Just for you to say this
Só para dizeres isso
I want to be your Flank Guard
Quero ser o seu guarda de flanco.
When wolves and tigers attack
Quando os lobos e os tigres atacam
I can protect you
Eu posso proteger-te
I want to be your right-hand man
Quero ser o teu braço direito.
Watching your back
Proteger as costas
I feel most at ease
Sinto-me mais à vontade aqui.
I want to be your point man.
Quero ser o seu contacto principal.
Dig up the biggest ginseng to honor you.
Desenterra o maior ginseng para te homenagear.
But...
Mas...
I...
EU...
I'll never join you on a ginseng expedition again.
Nunca mais irei a uma expedição de ginseng consigo.
Brother...
Irmão...
What are you talking about?
O que é que está a falar?
What do you mean, no more chances?
Como assim, sem mais hipóteses?
Dad always said he'd take you.
O pai dizia sempre que ia te levar.
Xing'er...
Xing'er...
I'm useless.
Eu sou inútil.
I failed to protect you.
Falhei em proteger-te.
I'm sorry I let you down.
Sinto muito por te ter desiludido.
Remember...
Lembrar-se...
Stay by Dad's side.
Fique ao lado do papá.
I hope you'll be happy.
Espero que seja feliz.
Content.
Conteúdo.
And safe.
E seguro.
I don't understand what you're saying.
Não entendo o que está a dizer.
Let's go.
Vamos.
Stop talking nonsense.
Pare de dizer disparates.
Time's up.
O tempo acabou.
Let's hurry and go.
Vamos depressa.
Come on, brother.
Vamos lá, irmão.
Let's go.
Vamos.
I can't go anymore.
Não posso ir mais.
I know this is a dream.
Eu sei que isto é um sonho.
I wish I could stay in this dream.
Gostava de poder permanecer neste sonho.
But dreams...
Mas os sonhos...
always end when you wake up.
termina sempre quando acorda.
Dad...
Pai...
Jin Shisan regrets his past choices.
Jin Shisan arrepende-se das suas escolhas passadas.
I didn't enter the Mountain God Temple with you that day.
Eu não entrei no Templo do Deus da Montanha contigo nesse dia.
I never thought that farewell at the temple
Nunca imaginei que seria uma despedida no templo.
would be our last in this world.
seria a nossa última neste mundo.
Jin Shisan has missed you day and night.
Jin Shisan sente a sua falta dia e noite.
To see you today
Até nos vermos hoje
is a blessing I thank the heavens for.
É uma bênção pela qual agradeço aos céus.
But my time is up too.
Mas o meu tempo também acabou.
I have to go my own way now.
Agora preciso de seguir o meu próprio caminho.
Jin Shisan will remember your teachings and our family creed.
Jin Shisan recordará os seus ensinamentos e o credo da nossa família.
This is farewell.
Isto é uma despedida.
Oh, Dad...
Oh, pai...
I've found someone who matters to me.
Encontrei alguém que é importante para mim.
Don't worry, Dad.
Não se preocupe, pai.
I'll live well.
Viverei bem.
If your spirit is watching from above,
Se o seu espírito estiver a observar lá de cima,
even if we're worlds apart,
mesmo que estejamos em mundos completamente diferentes,
please bring Xing'er
Por favor, traga o Xing'er.
to visit me in my dreams.
Para me visitar nos meus sonhos.
Ruyi...
Ruyi...
Jin Shisan...
Jin Shisan...
Jin Shisan, how is he?
Jin Shisan, como é que ele está?
Go check on him.
Vá ver como ele está.
Go.
Ir.
Haiyue...
Haiyue...
Sister Ruyi...
Irmã Ruyi...
How is he?
Como é que ele está?
Bao Bao...
Bao Bao...
Bao...
Bolsa...
It hurts! Hurts, hurts!
Dói! Dói, dói!
Where does it hurt?
Onde dói?
I have the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Eu tenho o Ginseng Incenso Gémeo do Dragão Divino .
The Nine Immortals' Compass.
A Bússola dos Nove Imortais.
Do you know what the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng is?
Sabe o que é o Ginseng Gémeo do Dragão Divino?
This is the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Este é o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino .
They're all mine.
São todos meus.
Compass...
Bússola...
Chicken soup's here!
A canja de galinha chegou!
Bao Bao...
Bao Bao...
Lie down, lie down.
Deite-se, deite-se.
Come.
Vem.
Let me tuck you in.
Deixa-me aconchegar-te na cama.
Does it taste good?
Tem um bom sabor?
It's good.
É bom.
Have you thought of the baby's name?
Já pensou no nome do bebé?
I've already decided.
Eu já me decidi.
What's the name?
Qual é o nome?
We'll call him...
Vamos ligar-lhe...
Lord Yan.
Senhor Yan.
Are you serious?
Está a falar sério?
Isn't it a good name?
Não é um bom nome?
From now on, whoever meets our child
A partir de agora, qualquer pessoa que encontre o nosso filho
will have to call him "Grandpa."
Vou ter de lhe chamar "Vovô".
Grandpa...
Grandpa...
Grandpa, Grandpa...
Grandpa, Grandpa...
Look at me again.
Olhe para mim novamente.
The ginseng is about to run away!
O ginseng está prestes a fugir!